（魔法の紳士）ほ～う
今夜は ここにしようかな
ほいっ
うん これでよし
（風(ふう)）うう～ 眠れない
（風）お昼にコーヒー飲んだせいだ
（うぐいす）ん…
やめなって言ったよ
（風）むー
だって かっこいいでしょ？
ん？
何？
あ…
ううっ…
（魔法の紳士）フゥ～
あの人 うちで何してんの？
♪～
～♪
（いろは）風ちゃん バイバーイ
（風）また あしたねー
ふあ～ 眠い
昨日のあれ 何だったんだろ？
あれって どれ？
うぐいすも見たでしょ？
庭でキラキラーって光ってて
キラキラ？
覚えてない？
寝ぼけてたのかな？
ただいまー
プハーッ
あ…
やっぱりいた！ 昨日の人
おや
ごきげんよう
君は ここの家の人？
（風）そうですけど…
あなたは？
うちの庭で何してるの？
（魔法の紳士）いい庭だったから
お邪魔しているよ
それは どうも
って そうじゃなくて
勝手にダメだよ！
（魔法の紳士）ん？
同胞の家かと思って
お邪魔したんだけど
君は人間みたいだねえ
でも 魔法の力を少し感じるな
（風）うっ… えっ ないよ！
魔法の力なんて
全然 ありません！
心配しなくても 私は
フェリックススターから来たんだ
魔法の国の住人には
知られても大丈夫だよ
そうなんだ
私 野々山(ののやま)風
おじさんは？
私の名前は
ピヨピヨン･ポンポローヌ･
ニョロロンド･６世だ
（風）名前 長いね
あのね 私も
魔法の力をもらったんだけど
何か うまくいかないんだよね
何でだと思う？
（魔法の紳士）ふむ
魔法とひと言で言っても
種類は さまざま
例えば
こうだ
これくらいなら簡単かな？
すごい
そうだ！
おじさん
私の魔法の先生になってよ
（魔法の紳士）先生？
（風）そう もっと魔法が
うまく使えるようになりたいの
（うぐいす）ん…
う～ん でも どうかなあ…
いいでしょ！ お願い お願い！
（魔法の紳士）う～ん
まあ いいでしょう
ホント？ やったー！
（魔法の紳士）
では 行きましょうか
えっ どこに？
（魔法の紳士）ほいっ
（風）あっ
魔法について学ぶなら
ここではダメだ
魔法の国に行かないとね
（風）えっ 今から？
でも あんまり
遠くに行ったらダメだって…
（うぐいす）おおおっ
フェリックススターだ！
やった！ 帰れる 帰れる！
（風）うぐいす！
（うぐいす）ニャッ
とにゃっ
（風）あっ 待って
君も早く来なさい
（風）ん… もう！
（あずき）ニャッ
（流(るい)）ただいま
（流）急がないと
（流）いってきます
（あずき）これから何のお仕事？
（ルル）事務所で
オーディション用の動画を
撮影するの
“アテンションプリーズ”って
（あずき）かわいい！
フフッ
（オリンズ）あのー
（ルル）ん？
（オリンズ）
ちょっと いいですか？
（ルル）ええ…
は はい…
（ルル）この人 怪しいかも
もしかして 魔法の国の住人？
（ルル･あずき）ん…
（オリンズ）道を聞きたいんだけど
喫茶だぶだぶ
このカフェに
行きたいんだけど
どこだか分かる？
友人と待ち合わせしててね
（ルル）事務所の隣のカフェ…
近くまで行くので 案内します
（オリンズ）ホント？ 助かるよ
この店 パニーニが
おいしいらしいんだよ
（ルル）そうなんですか
（オリンズ）
チーズが とろっとしててね
君は よく行くの？
（ルル）いえ あまり
（オリンズ）へえー
（ルル）ここです
（オリンズ）あー ここだ ここ
ありがとう
（ルル）じゃあ 私は これで
（オリンズ）待って
（ルル）えっ!?
お礼に ごちそうするよ
大丈夫です
私 急いでるから
（オリンズ）遠慮せずに さあさあ
（ルル）
えっ 遠慮じゃないんです～！
（風）あ…
（魔法の紳士）ここが魔法の国
フェリックススターだよ
（風）うわ～
（魔法の国の住人）
このあと 何食べる？
（魔法の国の住人）そうだなあ
何だろう？
懐かしい感じがする
（うぐいす）ふあ～ 空気うまーい
（風）ん…
待って 待って
魔法のレッスンを
するんじゃなかったの？
あっ そうだった
（魔法の紳士）さあ 始めよう
（風）はいっ
卵？
（魔法の紳士）
魔法の練習用の卵だよ
初心者は まずこれを使う
（風）へえ～
（魔法の紳士）これを
魔法で好きなものに変えてごらん
（風）はい
りりるら ぱりるら
卵よ ケーキになあれ！
わくわく
わあ～！
（風のせき込み）
（うぐいす）ん～ ひい～
失敗した～
うーん
魔法の使い方がなってないなあ
これじゃ ウナギをつかんで
ぬるりと逃げられたようなものだ
そうなの？
（魔法の紳士）
念じる時の心構えが大事なんだよ
（風）ん？
（魔法の紳士）
魔法を使う時は ウナギじゃなくて
エビフライとか
もっと大物を狙わないと
（風）うーん…
はい
さっ もう一度 やってみなさい
りりるら ぱりるら
卵よ チョコレートになれ！
あっ やったー！ かばっピーだ！
（うぐいす）チョコレートは？
あっ そっか
やっぱり うまくいかないなあ
ここだと狭くて
やる気が出ないのかもしれない
向こうに いい場所があるから
そこでやってみよう
（風）ねえ もっと
分かりやすく教えてよ
まあ そんなに悪くないよ
そもそも普通の人間は
魔法が使えない
君の心に“強い思い”があるから
使えるんだ
私の… 強い思い…
（ルル）何で こんなことに？
へえー なかなか いい店だね
（ルル）私 急いでるのに…
（ミーター）こんにちは
（茉莉(まり)）いらっしゃーい
（ドアが閉まる音）
やあ 久しぶり
（ミーター）失礼
（あずき）あっ
元気そうだね
ミーター？
おや 偶然だね
ということは…
あっ ミーターさん？
はじめまして ルルです
あずきから話は聞いているよ
この前の歌番組も よかったね～
ありがとうございます
私 力をもらえて…
何だ ２人は知り合いだったのか
うーん ニャニャ
（あずき）むむむ…
猫といえば 私ニャン
ご注文は？
マジカルジュースと
ミックスフライジュース
あと紅茶かな
それと みんなにパニーニ！
はいはーい
紅茶は お砂糖３つね
あの ミーターさんは…
今日は彼と打ち合わせがあってね
それで 例の準備
どこまで進んでる？
（オリンズ）うん
実行委員が何人かに
声は かけてるんだけど
なかなか これは！
というのが いなくてねえ
会場は どの辺になるんだい？
それも いくつか押さえてある
君の意見も聞かせてほしくてね
（ミーター）うーん
何の話？
分かんない
お待ちどおさまー
（オリンズ）おっ 来た来た
（茉莉）はい 紅茶
ありがとうございます
あんま変なのと
付き合ったらダメだよ
お姉さんは心配
（ルル）えっ？
いえ 私 勝手に連れてこられて…
（オリンズ）さあ 食べよう
（ミーター）これが うまいんだ
（ルル）あの…
なあに？ ここ
魔法の山だ
練習するのに
いい場所だと思ってね
この辺の人たちは
よく ここで山登りをするんだ
（風）周りに
もっと高い山あるよ？
（魔法の紳士）ここがいいんだよ
（風）ふーん
（魔法の紳士）
登山口は こっちだよ
（風）こんにちは
（受付）子供は入れないよ
えー？
そうか そうだった 困ったなあ
大人なら入れるんだよね？
フフッ
リット！
りりるら ぱりるら
♪～
ぱむぱむぱわー！
（リリィ）フフフッ
フフ… これでどう？
（魔法の紳士）これは驚いた
君 アイドルのリリィだったんだね
変身の魔法は完璧じゃないか
私のこと知ってるの？
魔法のアイドルは珍しいからね
この国でも有名だよ
そうなんだ フフフッ
通っていいよ
～♪
（リリィ）ありがと
（魔法の紳士）さあ 登ろう
（リリィ）はい！
（うぐいす）えっほ えっほ
（魔法の紳士）着いたよ
ここが頂上だ
（リリィ）すぐだったね
（うぐいす）疲れた
むにゃむにゃ…
（魔法の紳士）さて 早速 練習だ
次は どんな魔法がいいかな？
（リリィ）うーん
この前 お姉ちゃんと
ケンカしちゃったの
そういう時に
いい魔法ないかなあ？
ケンカした時は
お互いに謝るのがいい
それが 一番の魔法だよ
おおー 先生みたい
（魔法の国の住人）
あれ リリィ？
ホントだ アイドルのリリィだ！
（リリィ）えっ？
（魔法の国の住人）
うおっ すっげえ！
テレビで見たよ
（魔法の国の住人）
何で魔法の国にいるの？
歌って
（リリィ）いや 今は ちょっと…
（魔法の紳士）君たち
リリィは魔法の練習があるんだから
（リリィ）ごめんね
（住人たち）えー！
（住人たち）リリィ マジかよ
あっ リリィ
そっちに行ってはダメだ
（リリィ）え？
あ… わっ
（うぐいす）はわわわ…
うわ～！
（うぐいす）ニャー！
（魔法の紳士）大丈夫か？
あれ？
どこ行ったんだ？
（リリィ）ん…
あっ
イタタ… あれ？
ここ どこ？
うぐいす 起きて
（うぐいす）むにゃ… にゃあに？
転んだら
変な所に落ちちゃったみたい
（うぐいす）えー？
先生のとこ 戻らないと
どうやって？
分かんないけど…
とにかく進んでみよ
（足音）
（うぐいす）ねー 怖い
帰ろうよ
（リリィ）だから 帰るんだって
（オリンズ）
会場についてなんだけど
鍾乳洞なんかどうかな？
（ミーター）うーん
高台のほうがよくない？
（オリンズ）あそこは風が強いよ
でも 洞窟は狭いだろう
（オリンズ）それも そうか
（オリンズ･ミーター）う～ん
あの 私 そろそろ…
何か決め手はないかなあ
それなら いいものが
店長 地下に行ってもいい？
えっ？ いいけど…
君の意見も聞かせてほしいね
（ルル）えっ？ え…
行っちゃって
あっ あの ごちそうさまでした
失礼します！
（ミーター）あっ
（オリンズ）君…
（ドアの開閉音）
（ルル）ハァ…
何だったんだろう？ あの人たち
お仕事 お仕事
地下ね テレビ？
（ミーター）うん
（オリンズ）へえー
地下は こんな感じなんだ
（茉莉）ふだんは
常連しか入れないのよ
（オリンズ）ほ～
（茉莉）つけるわよ
（オリンズ）
うん よさそうじゃない
（ミーター）高台も見てみようよ
やっぱり ここがいいよ
いやいや 洞窟だよ
（ミーター･オリンズ）う～ん
ウソ！
リリィ!? どうして…
急用できたから
あなたたち 店番してて！
（オリンズ･ミーター）う～ん
え？
リリィ…
風
何で魔法の国に？
（走る足音）
（茉莉）風 待ってて！
（リリィ）誰か いませんかー？
おーい 誰かー！
何で？
さっきまで
いっぱい人がいたのに
みんな どこ行っちゃったの？
ねえ もう おうち帰る
私だって帰りたいよ
うーん
こっち
（うぐいす）ホント？
（茉莉）ハァ…
まさか こっちに来ちゃうなんて
（茉莉）あの山は…
人間が森の奥の“聖地”に入ったら
やっかいなことになる
あっ 立ち入り禁止の看板
倒れてる
やっぱり この中に…
あの子を無事に連れて帰らないと
汐(しお)に怒られるよ
んっ
ねえ ホントに こっちかな？
分かんない
魔法の世界って
もっと楽しい所じゃないの？
楽しいもん
（足音）
（リリィ）ううっ…
誰か いませんか～！
リリィ… こっち！
誰もいない やばい
（うぐいす）どうする？
うぐいす 何とかして
リリィがして
あっ そうだ
先生にもらった卵
りりるら ぱりるら
卵よ 森から連れ出して！
わあ…
あったかい
（うぐいす）きれい
フッ 何か元気出たかも
行こっか うぐいす
（うぐいす）うん
リリィ どこ？
あ…
何だろう？ あれ
あそこが出口かも 行ってみよう
（茉莉）いた
ダメ！
はああっ やあっ！
間に合った
（リリィ）あれ？ 戻れた
（うぐいす）よかった
（魔法の紳士）お～い
こんな所にいたのか 捜したよ
先生 どこ行ってたの!?
君のほうこそ
どこに行ってたんだ？
魔法の練習は どうするかね？
練習は もういいや
それに 少しだけ
うまくできたんだ
そうか
それはよかった
じゃあ おうちにお帰り
さようなら 先生
もう 知らない人の家の庭に
入っちゃダメだよ
ほう
（リリィ）じゃあね！
（うぐいす）やれやれ
でも いい庭だったんだよなあ
アテンションプリーズ！
（リモコンの音）
（塔子(とうこ)）よし 完璧
お疲れさまでーす
（せな）リリィ？
（ドアが閉まる音）
どうしたの？
今日は仕事ないはずだけど
（リリィ）エヘヘ 何だか
みんなの顔が見たくなっちゃった
何かあったんですか？
（リリィ）あった…
すっごい いろいろあった！
（せな）どした？
（リリィ）
それは言えないんだけど…
（せな）あん？
（塔子）まあまあ
どうしたの？
大変だった
そう
（あずき）むにゃ…
（うぐいす）ん…
でも ちょうどよかった
リリィとルルに
伝えたいことがあったんだ
（リリィ）何？
何ですか？
（塔子）実はね… なんとね…
（せな）早く言ってあげな
実は今度
ライブをすることになりました！
（リリィ･ルル）ライブ？
リリィとルル ２人のライブだよ
（リリィ･ルル）２人の…
えっ…
ライブー!?
♪～
～♪